首先，您取2.5厘米切碎的新鲜生姜，随即加入2
大蒜丁香2汤匙Muscovado应该永远是一个美妙的词
Muscovado好多香果粉，现在，如果您愿意，可以多一点
那种肉桂味的坚果味只会带给Beth多一点
那里有两汤匙菠萝汁和两汤匙油
我不是在这里用橄榄油研磨或用向日葵油精制不需要的
这种橄榄味完全在这里，因为它被下一个
配料坡道男孩这样做使他们几汤匙有所作为
像这样倒在里面
嗯，闻起来很好，只是混合了一下，现在人们想知道为什么
叔叔的港口卡里普索·安斯利（Calypso Ainslie）每次我叔叔曾经来过这里
我们曾经听到我母亲大喊大叫，我的叔叔会是什么。
在那里，当他们打开门时，它的香气就会袭来
鼻孔是因为它是从我的妈妈Y Pepe烧烤下来的
那个可怜的卡里普索闻起来很甜美的女孩
先加入一点点胡椒粉和一些盐调味，然后将其拌匀
现在只要粉碎那里有时会得到的所有小金块
从Muscovado糖中将它们压碎，搅入其中，
然后把猪排放进腌料里
并真正将其推低，确保他们将所有物品收拾起来
那就是你周围所有肉的味道，而这就是你的美丽
可能会将它放在冰箱中，上面放一些保鲜膜约24小时
让所有这些味道真正渗透或离开
几个小时，然后将它拍到您的芭比娃娃上，现在谈论腌泡汁和
谈论口味不仅要随您的口味而停顿
肉可能来自您的煤，现在看看我在这里有什么
首先，这里有整个树林，有助于为您的肉增添风味
有一种豆科灌木类型的木头，哦，那是一种可爱的香气
旁边有山核桃木啊和一些可爱的橡木，这很相似
流行Puri是不是，而且真的很不错
闻起来很香，你可以把它们洒在煤上，让空气充满
所有这些香气都可以在您的袋子或试管中找到
超级市场或您想要的小五金商店
您可能在家中发现的一些东西的剥皮情况如何
柑橘类水果，如酸橙，柠檬或橙子，我只想扔一个
这些东西很少能给我带来可爱的味道，我要放一些
像迷迭香这样的强壮草药，甚至一点点百里香，都不是很
坚韧有韧性的草药，它们会为您的肉，鱼或蔬菜增味
精美极了，现在就让我们跳上猪排吧
他们每边煮大约六到七分钟，令人愉悦
现在有了这里的腌泡汁，您不仅要丢弃它，而且您真的想要
在整个过程中，以它为基础基本掌握您的肉食
在烹饪过程中，您不时拥有粘贴刷，然后您就可以
只需将它们翻转六到七分钟即可，只需粘贴一下即可
你去得到所有那些可爱的味道，实际上让它下了一点毛毛雨
我们在那里